再次欢迎大家回来，很高兴您为我留出了时间Laszlo Montgomery在这里
以及这个关于中国军阀时代的chp概述的第三部分
1916年至1928年，感谢所有已签署并为我的赞助人做出贡献的人
在patreon.com的页面斜杠中国
您也可以加入历史播客，加入这个不断壮大的chp收听者群体
谁可以将热电联产中所有即将发生的事情都弄得一团糟
地平线，加上我经常提供的多汁和有说服力的故事的定期供应
我过去对中国制造商的先决条件patreon.com大幅削减中国
历史播客，随着您的去世，我们取消了1916年的最后一集
在这个时候和我推脱我，中国再也不会来了
时机不合时宜第一次世界大战仍在欧洲肆虐的外国大国
大不列颠法国美国的德国都被捆绑交易
到那时为止，尽管日本是所有战争中最可怕的
并没有完全放开手脚，他们确定我们正在开始
表现得像他们在历史的关键时刻赢得了胜利，当时中国可以
聚集在一起并利用第一次世界大战的事件
优势的情况越来越糟，在接下来的12年中，
在中国城市的城镇和乡村中将感受到苦难，让我们来看看
不可推卸之身一去世后，中国发生了什么事
第一次尝试穿上大号鞋子的男人段欢欢呼
a和fungo Jong我以为我们可以将这两个问题牢牢抓住并使用Duan＆
冯氏作为棱镜来回顾1916年夏天和
进入1917年，在欧洲大陆日元贬值让我安息了
他们的厄运之战在法国东北部发生，大约有三百场
在这些新的战斗中，千人丧命
在20世纪初出现的武器装备是
事实证明，这将给中国带来巨大的破坏性需求
因为在《空侧un突条约》之后，这些战争武器很多
在安徽省霍夫市出生和长大，他一直与他保持联系
在这个省份的一生和职业生涯中，他都取得了不错的成绩
有一个与李一起战斗的祖父的血统书
洪昌和他的高级部队李洪昌也出生了，
在安徽合肥养的一直是团团的中央力量基地
给他加油打气，但正如我们所见，他也曾担任过多个职位，
中华民国政府几乎我要提到的每个北方军阀
从这里开始，由于他们的关系，他们以某种形式或形式开始
和你在一起，当然，凯·黎明切尔和有趣的gwagyeong也不例外
都是您的直接受益人
和中国的军事食品连锁店，就像我说的段安来自这个军方
一家人，他通过天神直接进入了军事生涯
军事学院是李教授建立的许多此类机构之一
洪昌在1885年努力
在段安国初期，现代化和组织中国军队
她在山东长大，受到李鸿章的关注
李将一名派遣到德国两年，以向军事方面的精英学习
19世纪末，德国和日本位居前两名
一个有抱负的中国军国主义者学习一两个东西的世纪
段刚回到中国直奔湾洋军事组织
并确保您的Kai晋升为军事指挥官
个人宠物项目新军队，您还记得新军队吗？
在中日战争中中国灾难性的表现之后，第一部分
这支新军的建设是军事改革的重中之重
清朝段的努力正站在您的保险公司Kai的身边
义和团运动时期的山东省
在这次起义期间，省长段安剪了锯行动
后来证明，中国段剪切机成本如此之高，
将他戴在帽子上的羽毛拼成自己在Bayon的部门的指挥权
陆军于1906年开始真正改变人们的命运，在这些垂死的日子里，福特赢得了欢呼。
如果您愿意，请在早晨中哀悼
当天，段在保亭军事学院接受了李梅的职务
是中国的西点军人没有建立的顶级军事训练中心
除了您的保险公司Chi之外，这家保亭军事学院还担任过
后来的广州黄埔军校的模型
介石后来升任中华民国政府最高领导人-据说已经开始
是黄埔区的负责人，钟从她募集的那一页中取出一页
后来，当他在黄埔担任指挥官时
军事学院培养了庞大的追随者群体，他们将全力以赴
在军阀时代的核心角色段在领导包军时做了同样的事情
军事学院逐渐被人们称为“点击”
就在这里成型段先生利用自己的职位集结了
数量可观的军官和忠实的支持者，而您的保险公司Chi拥有
通过安排一段婚姻来巩固他与段剪的关系。
段和他的侄女，所以你可以看到段去世后段为什么为他欢呼
是年轻军事组织的卡波德·德·科博的自然选择
段继续从日元中受益，确定Kai的崛起他被任命为军人
然后是河北省省长，墙仲起义和信惠
1911年革命全部在第2部分的最后一集中进行了简要讨论，这还不是全部
革命和创伤后阴与段之间的玫瑰。
在1912年商定中华民国第一届临时政府
段在您中被任命为战争大臣，并确定Kai的内阁他仍然负责谁
然后从这里开始，尹和段开始在一些数字上意见分歧
事情和段剪一个然后我想他现在可以用他的话说
强大的内阁职位战争部长试图成为自己的男人
然后从后面出来，确保凯在命运末日的阴影
奔赴皇帝船，他解雇了端剪的段剪，担任军事州长。
在霍普（Hope）以及从他担任战争部长的职位起，您也去过
麻烦打扫房子和Bey年轻的高级梯队zuv任何段剪a
黎明的盟友已经到位，但在他争取成为自己的最后
皇帝骗了你，确保凯在吞下自己的骄傲并依靠团剪
充当自己与全国其他地区之间的调解人
在这个想法不周的想法上与他对立，然后与联合国的
过任副总统李仁洪接任总裁，段剪
根据您的条款，确保Kai's将接任他的总理
国会，确保您确保Kai在1914年解散，重新组合在一起
到1916年8月，段安宁几乎无法掩饰对领袖和洪的失望
担任总统的人试图治理而不是采取行动
Dwan欢呼雀跃，所以当她阅读基本相同的心态时，这就是一个
时间导师，您的保险公司kai，因为大多数世界领导人通常都会同意
以独裁者的身份完成工作要容易得多
在民主的局限内，这就是我想要经营事物的方式
从上到下，其中包括所谓西西原贷款的签署
与日本缠身的《凡尔赛条约》约9000万
美元的贷款主要由Tuan的
在粘土小溪上，以换取相当自由的人手和铁路建设，以及
山东满洲和蒙古的管理希望是北方和
南方可能会调和并在您确保启程之前从他们停下来的地方接走
开始变得如此专制，但这并不是要和争吵
仍然在分享什么其他的政治权力，这是一个严重的退步
然后，按照今天和中国的职位，您可以确保启蒙时代拥有一种力量
在这个Bayon集团领导下的北部基地，以及
国民党领导的南部，卦指的是中国西部
现在不会进入那个领域，不仅是拜伦集团的领导人
从段敏锐开始，国民党甚至在国民党内
在我们讨论该问题之前，Bayon政府本身并不是一件非常棘手的事情。
初期的激烈竞争让我介绍了冯华章（Fung-Kwok john）
是另一个不确定的志趣相投的人，他像段安一样为自己加油
使用保亭军校是培养自己的温床
跟随者不同于段军，后者来自一个军人家庭，军队不是
有趣的是，金刚是职业生涯的首选，他是一位失败的学者，曾接受过
民事官僚主义的道路，但他从未能够通过考试，
为他打开了那扇人生之门
转向军队，永不回头冯华章（Fung Wah Chang）出生并长大于
当时被称为Cheerilee的河北省
您还记得Cheerilee从第一部分开始，他也非常接近您的保险公司Kai
曾经是那个强迫清朝皇帝Pu仪去的团伙的一部分
退位后，他仍然非常忠于再次确定Kai并发挥了关键作用
在吴尊起义之后-雷伊姨妈和每个人
在中国的其他人Fung排在您面前，并确保Kai在他尝试做出
皇帝甚至他最好的朋友和最亲密的盟友都会支持他
展示他的意思是说商业疯子是什么东西离开了北方并前往国民党的
南京的据点比我抗日保卫战
提到上一集，现在是1917年的冯华忠
中华民国副总统连总统
洪丰和段安分别行使政治和军事权力，
有权向忠实的追随者冯（Fung）塞满办公室
切里里（Cheerilee）都是从中挑选出来的军官和职员
省和-阿姨雷（Rae）姨妈和葵曼（Kwai Man）组成了一个组织，
大多数人来自码头，她大概可以猜到是哪个人
您的泄漏泄漏，以及您有雨伞的裴勇俊是哪一个在唤醒时泄漏
以前由您领导的组织，并且确定kai，然后他离开了冯
和段分开成两个独立的点击，有两个独立的军队，让我
再提一次这个时期的军阀我上次提到了他
这两个是在1917年成立的Chung，对这个被称为“两个人”的男人来说，是重要的一年。
马富·军阀和猪尾将军等
实际上是贞信比你大了几岁，推了一下我，
参加了1884年的中法战争85他不是从一个小镇来的
在山西省南翔以西，他之所以被称为“我的食品一般”，是因为
他曾经是一个满口的马夫，起步很谦虚
就他所称的猪尾井而言，这是主要的
郑俊熙的事非常忠于清朝
保守的传统主义者，甚至贯穿他的早期主张之一
声名had起的是，他是陪同慈禧太后的那个人，她和
当他们不得不在逃亡之末逃离紫禁城时，她随行人员的安全
义和团运动，使他忠于清廷，甚至在革命之后
在1911年拒绝切断他的提示和在他的指挥下的士兵
好吧，他也禁止他们砍断线索，所以尽管有共和党人
他们很快在张家住了
保皇派他在中国挥旗，他是革命前的首席捍卫者
价值观和制度，尽管如此，他仍然是坚定而可靠的盟友
您和Chi肯定会在几个关键时刻为他做得很好
正如我在镇压第二次革命中反击的国民党军队时所说的那样
1913年6月至11月11日，我提到最后一集，您可能还记得
南京被占领后，马富·沃洛德（Ma foo Warlord）声名Jung起荣格很快就坐下
回来并允许他的部队进行了三天的抢劫和大量的抢劫
在整个城市中，他没有和不确定的Chi排队，
他做了整个皇帝的事情，但他保持中立，而其他人都在
北方和南方都拿出了刀，但认为他会支持你的结局
但章克申（Junction）的忠诚是对清朝的忠诚，因此他无法支持你的目标
出价为皇帝的船，他是一个强大的小米
每个人都有很强的战斗力
从1916年开始，张璇就对中国最有利的问题有了自己的想法。
志同道合的军国主义者组成了省军协会
州长这成为军阀宗贤率领的主要声音。
呼吁举行三场会议中的第一场
这些将军和未来的军阀，所有这些会议都是在
钟楼北部历史悠久的城市徐Cho，在这里与
1916年6月9日，在粘土和山东的边界举行了第一次会议
我和你推脱后几天死了，有来自七个国家的代表
北部省份如何处理您是一个时代的话题是一个很高的话题
几个月后的9月20日举行了第二次会议的优先级
来自全省12个省的代表参加了这一活动
在团结的时刻，他们全都同意在他们之间组成一个大联盟
自己，并使钟建成为联盟的伟大领袖
由所有决定者组成的所有关键决定
政府批准了这些军国主义者，尽管他们的位置不是开始
说出哪些政治领导人选择在政府中任职
合适与否，然后在1917年1月，
本次会议召开时许卓会议所有人都在跳跃
进入政治领域，在黎明代表之间存在的裂痕
代表中央政府的军国主义者和连红
在这个不可推卸的职位上开始增长最大的争议
此刻关注中国对德国宣战并加入欧盟的立场。
盟友或仍保持中立的Lee Un homme希望不参与
冲突Dwan为日本欢呼，疯狂地游说他，这一切都是为了
向德国宣战是当前战争的最直接原因
民国时期的政治危机由团长切领导的海湾年轻领导人。
在1917年6月12日解散国会之后，
我猜他六月份的天津离开了李·格拉恩·洪（Lee Grahn Hong）
可以说一旦李仁宏一度受段诗拉的专横和签约之风
西原贷款，开放中国的前门，让日本
可以这么说，他可以罐装他的总理，这就是
白葡萄酒现在和他的所有军事同盟一起在天津徘徊
在计划他的回应时，他正把留置权放在火上，迫使他
看到光明，使所有这些陆军将领和指挥官都不太远
逃离首都，他们的军刀响了起来，李跑回了家，意识到这可能
正确邀请郑真（Jung Shin）来北京为他之间的解决方案做经纪
政府和军事领导人排队反对他，所以我告诉你
钟根一生中很少有历史性的时刻，但这确实需要
蛋糕和保持满族风格的整个生意
完成提示后，当他到达时成为一个相当丰富多彩的角色
北京与他的部队而不是李洪洪姨妈要他做什么
打破了她对他试图恢复清廷政治僵局的解决方案
王朝相反，郑俊（Jung Joon）不仅宣布恢复清廷为
他要求所有清朝帝国机构归还这笔交易的一部分
他以为或被认为是他的Bey青年军事将领
整个清朝的恢复都可以，但是就像你不确定的那样
凯和他疯狂的梦想是这位马食品总将给予的支持
他的军阀不是1917年满族的复兴
7月1日至7月12日，Paul Yi成为了最后一个皇帝，不是一次而是两次，但是
然后在钟建拉紧修复段志瑞的扳机之后
他的其他Bey年轻盟友显然开始与Lee达成交易
在巨大的胁迫下，在你不知不觉中
段剪A以总理和贝伊（Bey）的身分重返政府
年轻的坚定主义者冯华中因代理总统李家跑回家而陷入僵局
每个人都握手后，这个新产品就消失了
安排段代表他的所有军事盟友下令部队前往
在段和李回家的片刻前朝北京方向行驶。
对方的喉咙都端上了，而他的盟友都站在一边
共和国，他们很快就取消了整个
修复后才可能着火仲很快逃走了
与他的部队，并不得不放下他的余生，他被赦免
1918年，但他死于1923年9月11日之后，您听到的消息不多，所以他
在军阀时代就被边缘化了，但是肯定离开了他的烙印和早期的大鹏
在这里的历史中，如果不是这样，事情就会开始变得非常复杂
从这点开始已经足够复杂了，事情真的开始崩溃了
转发中华民国中央政府现在是什么都没有
比任何一个占领并占领北京的军阀都要多
他们在北京任职的任何政府官员和政治人物
从现在到最后，您将看到军阀Toujours的其余木偶
蜂鸣器北京将改变洛杉矶军阀争夺这一最
对城市很重要，在路口过后，几乎有很大的尝试
恢复清朝所有未曾站在一方的人
开始在任何军阀，军事总督和其他部门担任支持
中国，他们不想成为这些Bayon将军及其their的一部分
说他们只是宣布自己的省独立，如果北方想
强迫他们与政府统一，他们可能会垮台
并尝试使它们变得完整，这样整个张新满族正经修复运动
真的踢了大黄蜂的巢穴，这样说，一切都结束了，
立即发生的后果肯定是一场政变
无论如何，我对北方的事物的控制漏了，甚至还没有开始
长江以南发生的事他们有很多军阀在做
1917年8月14日，李和宏的主要反对派离开
段欢为我们在德国对德国的中国劳工军宣战
CHP 207集中的内容已经在欧洲服务了一年，
一个月后，黎明宣战后在广州中山大学宣战。
记得他，他成立了一个对手中国政府，但筹集的资金并不多
承认，但他继续保持国民党在南方的火焰
冯华江竭诚成为北方之间的和平使者。
不幸的是，南方政府并没有注定他长寿并死于
1919年12月的北京，这一定会动摇一切，一定很时髦
他领导的两名军阀将取代张作栋，因此您可以
看看这个军阀问题是如何在未来的团团中不断分裂和发展的
和冯（Fung）从放克瞄准了更多的军阀，我们将在下集中为您介绍
确定志段剪了一个真菌的“钟宗信”，这些都是第一代的
在那个关键关头把那些占领舞台的人压制为军阀
历史的开始，收入开始增长，而清朝灭亡
他们建立新国家的解决方案永远是军队
解决方案，直到现在，整个中华民国的想法一直是
深渊的失败，所以你可以看到为什么当钟建试图恢复
实际上，他得到了很多人的大力支持
谁对民主的这个失败的实验已经受够了
立宪政府而不是介绍接下来会发生什么，我们为什么不
只是说今天早些时候开课了，请参考我的条款
每一集都为您精心制作，请访问网站茶杯点
媒体，然后点击此插曲中的条款标签中提到的每个中文名称
本集将以拼音字符和英文列出，以供您参考
如果您淹没了所有这些不便之处，应该会有所帮助
再次有中文名字的感觉，希望您会考虑
patreon.com和其他CHP忠实拥护者以及此播客节目的欣赏者一起，
竭尽所能为您带来中国历史上最好的一面
找到patreon.com转到我的网站，茶杯点媒体，并有一个指向
patreon页面就可以了，第四部分下一次没什么
真的变得凌乱，你不想错过它
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从南国再次来找你
加利福尼亚州的加利福尼亚州和金州，请下次再加入我吧
中国历史播客的又一精彩片段